පීසා කාරයා ඇත්තටම ඒ කෙල්ලට කැමති නම්...
ඇයි එයා දිගටම ඇයගේ තට්ටමට ගහන්නේ?
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ පීසා කාරයගෙන්.
- ඉතින් කොහේද ඒක?
- මොනවද කොහේද?
පීසා.
හරි, මට ඇති.
- හෙලෝ.
- ජැක්?
බිලී එයාව හිස් අවකාශේ හංගගෙන ඉඳලා,
චක් මේ ලෝකෙන් පිටවෙලා යනකල්.
- වෙලාව හරි.
- ජැක්ට තාමත් ආත්මයක් නෑ.
මම එයා කියන දේ හරියට කලොත්,
මම එයාගේ සැලැස්මට අනුව වැඩ කලොත්, මම ශක්තිමත් වෙලා....
මට දෙවියන්ව මරන්න පුළුවන් වෙනවා.
ඒ ඔක්කම විනාශ වෙනවා, එකක් නෑර හැම ලෝකයක්ම.
ඒ චක්.
ම්ම්-හ්ම්ම්, එයා කාර්‍යබහුල කෙනෙක් වෙලා.
සියල්ල සුද්ද කරනවා, අවසානය දක්වාම.
මේක තමයි ඔයාලගේ දෛවය.
ඔයාල තමයි දෙවියන්ගේ විනාශයේ පණිවිඩකරුවන්.
ඔහු ගැන සලකුණක් නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
චක් බොහෝදුරට ලෝකයන් කිහිපයක් විනාශ කරනවා ඇති,
CNN එකට අහු නොවෙන පරාසේ තියෙන.
(CNN - ප්‍රවෘත්ති නාලිකාවක් ඇමරිකාවේ)
සහෝ, අපි ඒක කලා.
- ඩීන්?
- සෑම්?
- මොන මඟුලක්ද?
- මොන රෙද්දක්ද?
අහ්, අපොයි.
Supernatural S15xE13
රූපවාහිනීයෙ විකාශය වූ දිනය - 2020 මාර්තු 23
උපසිරසි ලබාදුන් දිනය - 2020 මාර්තු 24
≡ පරිවර්තනය හා සිංහල උපසිරසි ගැන්වීම≡
♦♠♥♣ කවිශල් රසින්ත (ලුසී)♦♠♥♣
www.baiscopelk.com ©
ඉතින්, ඒ දොරටුව ඇරුනේ හරියටම අවි ගබඩාවේ මැද,
ඊට පස්සේ හාදයෝ දෙන්නෙක් කාර් එකකින් බැස්සා,
අනික ඒ දෙන්නම අපි වගේමයි...
සමහර දේවල් ඇරෙන්න, විශේෂයෙන් කාර් එක එහෙම.
හරි, මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔව්, හරි, සාදරයෙන් පිලිගන්නවා සංගමයට.
(ඒ කියන්නේ සිද්ද වෙන දේවල් නොතේරෙන කට්ටියට එකතු වුනා කියන එක.)
එයාල හරියටම අපි වගේ තමයි, ඒත් මම හිතන්නේ
එයාලා වෙන ලෝකෙක අය නේද?
- ඒත් කොහොමද එයාල මෙහාට ආවේ?
- එයාල පැනලා යනගමන්.
මොකද දෙවියෝ එයාලගේ යථාර්තය විනාශ කරපු නිසා.
එයා බොහෝමයක් අනිත් ලෝකයන් විනාශ කරලා ඉවරයි.
- එයා සම්පූර්ණයෙන් වැඩේ ඉවර කලාම...
- අපේ අවස්ථාව?
ඒ වගේ.
ඒ නිසා අපි ලෑස්ති වෙලා ඉන්න ඕන.
මගේ ගාව තියෙනවා ඊළග පියවර.
ජැක් වෙනුවෙන්.
මම ලෑස්තියි.
ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
පලවෙනි පියවර තමයි ජැක්ගේ ශරීරය ශක්තිමත් කරන එක.
දෙවනි පියවර තමයි ජැක්ගේ ස්වභාවය ආධ්‍යාත්මික කරන එක.
ඔයාට තව ටිකක් විස්තර කරන්න බැරිද?
ජැක් ඔකුල්ටම් එක හොයාගන්න ඕන.
ඔකුල්ටම් එක?
ඔකුල්ටම්, ඒකෙ තේරුම ලතින් වලින් ගත්තොත් සැඟවුන කියන එක.
කොහෙන්ද අපි ඒක හොයාගන්නේ?
මම දන්නේ නෑ, ඒක සැඟවිලා තියෙන්නේ.
ශතවර්ශ ගානක් නැති වෙලා තිබ්බේ.
ශුද්ධ වස්තුවක් වගේම බල සම්පන්නයි.
ඒක ආයුධයක්ද, කොහොමද ඒක වැඩ කරන්නේ.
ආයූධයක්ම නෙමෙයි.
ඒත් ඒක බල සම්පන්නයි.
හරි, ස්තූතියි, ලොකු උදව්වක්.
ඉතින්, ඔයා ලෑස්තිද?
ඇත්තටම?
මම ලෑස්තියි.
අහන්නත් සතුටුයි.
මොකද අපි පරක්කු නොවී ලෑස්ති වෙන්න ඕන...
ඒ වගේම මෝඩ වෙන්නේ නැතුව.
දෙවියෝ, එයා දැනගත්තොත් අපි මොකද්ද කරන්නේ කියලා,
හැමදෙයක්ම විනාශ වෙලා යයි.
ඔකුල්ටම් එක...
ඒක ගැන තැනක සඳහන් වෙන්නෙත් පොඩි කරුණු විතරයි.
කොහෙන්ද හොයාගන්නේ කියලා සඳහනක් නෑ.
ම්ම්-හ්ම්ම්.
අනික මොකද්ද ඒ දෙයින් කරන්නේ?
ඒක ආධ්‍යාත්මිකයිලු? මොකද්ද අඩුගානේ ඒකේ තේරුමවත්?
ඩීන්?
ඩීන්.
- හ්ම්ම්?
- මොකද්ද ඔයා කරන්නේ?
මම මේ හිතමින් හිටියේ.
මම කියන්නේ මේ ලෝකෙම විකාරයක්, නැද්ද?
මම කියන්නේ, මාරයා තමයි අපේ ඕබි වන්,
(ඕබි වන් - ස්ටාර් වෝර්ස් චිත්‍රපට මාලාවේ චරිතයක්, ඒ කියන්නේ මඟ පෙන්වන තැනත්තා වැනි අදහසක්)
එතකොට ඔයයි මමයි...
අපි දෙවියන්ගේ විනාශයේ පණිවිඩකරුවන්ලු...
ඒ මඟුලේ තේරුම මොකක් වුනත්.
අනික ජැක් දෙවියන්ව මරන්න ඕනලු.
ඒත් එයා ඒක කලාම...
ඊට පස්සේ තව එක්කෙනෙක් ඉතුරු වෙනවා, දන්නවනේ කවුද කියලා.
අමාරා.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා අමාරාවත් මරලා දාවි.
සිරාවට.
මොකද අහන්න, අපි චක්ව සෙල්ලමෙන් අයින් කලොත්,
ඇය ඉතුරු වෙනවනේ තව?
ඒකෙන් දේවල්වල සමබරතාවය නැති වෙනවා,
ඉතින් දේවල් වල සමබරතාවය නැති වුනොත්,
ඊට පස්සේ ලෝකය සෑහෙන දුරට...
- ඔව්, විනාශ වෙනවා.
- හරි.
ඒත් ජැක් අමාරාවත් මැරුවොත්...
හරියට පවුලේ සැලස්මක් වගේ.
එතකොට දෙවියෝත් නෑ,
අන්ධකාරයකුත් නෑ.
කිසි දෙයක් සමබරතාවෙන් ගිලිහෙන්නෙත් නෑ.
ලෝකය බේරෙනවා.
හරි, ඊට පස්සේ එතන භාරගන්නේ කවුද?
අහ්, ජැක්?
මම ඉගෙන ගත්තා ඒක කරන හැටි.
කීයටවත් නෑ.
ජැක් අහන්න,
බිලීගේ සැලස්ම....
එයා ඇත්තටම සැලස්ම ගැන හරියාකාරව විස්තර දුන්නේ නෑ.
ඔව්, ඔයා චක්ට එරෙහිව යනකොට මොකද කරන්නේ,
ඔයා බොක්සින් ගහනවා වගේ උඩටයි පහලටයි ගහන්නද යන්නේ?
නැත්තම් ඔයා කෙලින්ම තදින් පහර දෙනවද?
ඔව්, දන්නවනේ, ඒ වගේ දෙයක් තමා.
හරි, හොඳයි.
හොඳයි, මම ඔයාට ණයගැතියි.
මං ගාව ඔකල්ටම් එක ගැන තොරතුරක් තියෙනවා,
සර්ගෙයිගෙන් ඉල්ලගත්ත.
එයාගෙන්? අපි එච්චර පහතට වැටිලද?
මම එහෙම තමා හිතන්නේ.
ඉතින්, මොකද්ද එයා කිව්වේ?
ඔකල්ටම් එක මුලාරම්භයේ ඉඳලම දිව්‍යමය වස්තුවක් කිව්වා.
ඒක තැන්පත් කරලා තිබිලා තියෙනවා අවුරුදු සිය ගාණක්,
පෞරාණික පන්සලක...
මුහුදු මංකොල්ලකාරයෝ හොරකම් කරලා.
නෑ.
සොහොන් කොල්ලකාරයෝ එතන හාරලා.
- නෑ.
- ඒක අත්පත් කරගෙන,
මරණයේ රජ්ජුරුවෝ සහ එයාගේ යුධ අධිපතියෝ. ළඟින්වත් ගියාද?
මොන්ගාලියානු කොල්ලකාරයෝ වගයක් ආක්‍රමණය කරලා ඒක විකුණන්න...
බ්ලැක් මාර්කට් එකට. ඔව්, ඒක තමයි...
ඒක තමයි මම ඊලගට කියන්න හිටියේ.
ඒක තමා ඊළග එක.
ඔව්.
ඉතින්, දැන් කොහේද ඒක?
අවුරුදු කිහිපයකට පෙර,
ඒක අයිති වුනේ ජේකොබ්සන් පවුලට,
හයිරම් ජේකොබ්සන්ගේ පුතා දරුණු ලෙස රෝගාතුර වන තුරු.
ඒත් ඔහුට ඒ වෙනුවෙන් කරන්න කියන්න කිසි දෙයක් තිබිලා නෑ.
බලාපොරොත්තු සුන් වෙච්ච නිසා ඔහු ඇඳහිල්ලෙන්
සුව කරන්නෙකු ගෙන්වලා තියෙනවා,
ඇය දරුවව බේරලා තියෙනවා,
ඒත් ඇය ගෙවීම විදිහට භාරගෙන කැමති වෙලා තියෙන්නේ ඔකල්ටම් එක විතරයි.
නමක් දන්නවද?
නෑ, විස්තරයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඇය ආකර්ශනීයයි,
ඒ වගේම ඇය අත තබා දරුවන්ව සුව කරනවා...
දිදුලන රශ්මියකින්.
_
සෑම් සහ ඩීන්.
ඔයාල දිගටම මෙහාට එනවනේ.
මගේ නරක ශත දෙක.
පේන විදිහට තාමත් බිස්නස් හොඳයි වගේ.
මෙහෙමයි, සෞඛ්‍ය සේවා පද්ධතිය ගන්න දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා මම ඊට අඩු ගාණට වැඩේ කරනවා.
ගෙවල් වලටම ගිහිල්ලා හොඳ කරනවද?
මොකද්ද?
සමහර විට හයිරම් ජේකබ්සන් එයාගේ ධනවත් මිතුරන්...
කිහිප දෙනෙක්ට ඔයාව නිර්දේශ කරන්න ඇති.
මම කියන්නේ අතිශය පෝසත් කෙනෙක්,
තමන්ගේ තුරුම්පුව අඩුගානට වැඩේ
කරන කවානී ශාලාවකට දීපු එක වගේ, මම හරිද?
ඇත්තටම මට ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ.
රෝගියාගේ රහස්‍යභාවය.
හරි, අනිවාරෙන්, එහෙනම් ඉතින්,
ඇයි ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ ඔකල්ටම් එක ගැන?
ඒක ගැන මොකද්ද?
අපිට ඒක ඕන.
- ඇයි?
- දෙවියන්ව මරන්න.
හ්ම්ම්.
හේල් මේරි සිද්ධිය ඔයයි කෑසුයි කරපු,
(කෑස් සහ ජෝ එකතු වෙලා කරපු සිද්ධියක්)
ඒක වැඩ කලා.
දෙවියෝ ආපහු ඇවිත්, ඒ වගේම මල පැනලා ඉන්නේ.
ඉතින් එයා හදන්නේ මේ ලෝකේ විනාශ කරන්න.
අපි එයාව නැවත්තුවේ නැතොත්.
ඉතින් ඔයාලට ඕන මම ඔයාලගේ පැත්තෙන් හිටගන්න...
දෙවියන්ට එරෙහිව.
අපි එකට ඉන්න කොට හොඳ පෙනුමක් තියෙයි.
නෑ.
මම දෙවියන්ව මගේ හතුරෙක් කරගන්නේ නෑ,
මොකද එයා දෙවියො නිසා.
හොඳයි...
ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ.
- ඔයාලා කරන්නේ නෑ.
- බලමුකෝ ඒක.
- මගේ ගාව නෑ ඒක.
එහෙනම් කා ගාවද?
ඔයාලගේ පරණ යාළුවෙක් ගාව.. රූබි.
ඔහොම ඉන්න, ඇයි ඔයා ඒක එයාට දුන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
මම හිටියේ ටොපේකා පාරට කිට්ටුව තැනක...
දුර්වල සහ වෙහෙසට පත් වුන අයට
සහන සැලසීමේ දීර්ඝ වැඩසටහනක.
තනියම, ඒත් මම ලබාගෙන හිටිය සැනසිල්ලෙන් උණුසුම්ව ඉන්නකොට,
එයා මාව හොයාගෙන ආවා.
හෙයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ජෝ?
ලස්සන ධාරකයෙක්.
දුඹුරු පාටට වඩා ඔයාට ඔය ඇදුම ගැලපෙනවා.
ඔහොම ඉන්න, ඔයාලා යාළුවොද?
ඔහ්, දෙයියනේ නෑ.
සමහර වෙලාවට අපි එකිනෙකාගේ බලයන් එකතු කරගන්නවා,
රස්සාව එකතුවෙලා කරගෙන යන්න,
අවස්ථාවක් උදා වුනොත්.
ඔයා මාව නොමඟ යවන්න හදන්නේ.
රූබි, මම අපේ විධිවිධානයට ගරු කරනවා.
මොකෙක් හරි මෝඩයෙක්ගෙන් මම
අරගත්ත ආත්මයක් ආයේ එයාට ඕන වුනාම...
ඔයා නිකන්ම පොඩි ගානකට එයාට දීලා දාන්න එකඟ වුන එකද?
මම කැමතියි ඔයාගේ පුංචි හිත උණුවෙන රඟපෑමට,
ඒත් මම කතා කරන්නේ ඔයා
සාමන්‍යයෙන් ගන්න දෙයකට වඩා දෙයක් ගැන.
ඔකල්ටම්, ඔයා ඒක ගත්තනේ.
ඉතින් මට පුළුවන් ඔයාට ගැනුම්කරුවෙක් හොයලා දෙන්න...
ඒකට කැමති විදිහේ.
ඉතින් ඇයි මම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕන?
සල්ලි නිසා.
ඔයාට පොඩි හරි අදහසක් තියෙනවද ඒක කොච්චර වටිනවා ඇද්ද කියලා?
මිලියන ගානක්.
දැන්, කියන්න බලන්න ඒකට ඔයාගේ ඔය...
හදවත එපා කියන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින් ඊට පස්සේ?
මම ඒක එයාට දුන්නා.
එයා කිව්වා එයා ඒක හැංගුවා කියලා,
එයා ගැනුම්කරුවෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්නකල්.
ඒත් එයා කවදාවත් එහෙම කලේ නෑ, දන්නවනේ...
ආහ්!
- හරි, ඉතින් දැන් කොහේද ඒක?
- සඟවලා.
එයාම.
අපායේ.
හෙයි, ජැක්.
කෑස්, ඔයා දන්නවද මැරෙන එකේ තියෙන වාසි?
මට මතක හැටියට, ඉතා අල්පයි.
ඔයා ආපහු ආවම, ඔයා...
ඔයාට දැනෙන්න ගන්නවා ජීවිතේ කියන්නේ මොකද්ද කියලා හොඳටම.
රශ්නේ, හීතල, පැණිරස දේවල්, ‍සැර දේවල්, හිනා යන දේවල්, බය හිතෙන දේවල්.
එතකොට ඔයාට?
ඒවා ලැබෙනවද?
මට වෙන්න ඕන.
ඒත් මට දැනෙන්නේ නෑ...
දේවල් කලින් තිබ්බ විදිහට.
මට මගේ ආත්මය...
නැති වෙන්න කලින්.
මට හැඟීම් දැනුනා.
මගේ ඇඟ ඇතුලෙන්ම.
ඒවා තේජාන්විතයි, සමහර වෙලාවට ඒවා දුක්ඛිතයි.
ඒත් මට ඒවා දැනුනා.
දැන්, මට දුක සතුට තේරෙනවා, ඒත්...
මම දන්නවා ඒ දේවල් මගේ ඇතුලේ නෑ කියලා.
මට තේරෙනවා සෑමුයි ඩීනුයි තරහෙන් ඉන්නෙ කියලා,
මේරිට සිද්ධ වුන දෙයින්...
ඔයා මේරිට කරපු දෙයින්.
ඔව්.
මට තේරෙනවා එයාලගේ වේදනාවට හේතුව මම කියලා.
ඒ වගේම පැහැදිලියි ඒ දේවල් වෙනස් වෙන්න ඕන,
විශේෂයෙන් ඩීන් එක්ක.
එයා කවදහරි මට සමාව දෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ, ඩීන්...
එයාට හැමදෙයක්ම හුඟක් සියුම්ව දැනෙනවා,
මම දැනගෙන හිටිය හැම මිනිහෙක්ටම වඩා.
ඒ නිසා එයා එක්ක මේ ප්‍රශ්නේ හොඳින් වේවි.
දවසක, ඒ ඔක්කම එළියට දාලා වේදනාව පිට කරලා,
ගැඹුරු හුස්මක් අරගෙන එයා ඉස්සරහට යයි.
කොච්චර කල් යයිද ඒකට?
මම දන්නේ නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මන්ත්‍රය ආයේ කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි ගාව තියෙනවා රොවීනා මන්ත්‍රය ගැන ලියපු සටහන්, ඉතින්...
හරි, "සෑම් මායාකරයා".
මේක කරලා දාමු.
කෑස්, හෙයි, සුභ ආරංචියක්.
අපි එක විදිහකින් වගේ දන්නවා ඔකල්ටම් එක කොහේද කියලා.
මොකද, මොකද අවුල?
මාත් එක්ක එන්න.
කෑස්, අපි මොකද්ද කරන්නේ?
වෝහ්.
මොන මඟුලක්ද?
එයාලට අපිව පේන්නෙත් නෑ ඇහෙන්නෙත් නෑ.
මොකද්ද වුනේ, කොහේද එයාලා?
මම දන්නේ නෑ, මම හිතන්නේ...
චක් එයාලව විනාශ කරන්න හදනකොට...
එයාලගේ ලෝකෙන් එන්න තියෙන දොර ඇරගෙන තිබුනත්,
සිද්ධාන්තිකව වෙන්න පුළුවන්,
එහේ සිද්ද වෙච්ච පිපිරීමත් එක්ක මෙයාලා මානයන් දෙක අතරේ හිරවීමක්.
මම කියන්නේ, එයාලා...
එයාලා මෙහට ඇවිල්ලා ඒත් සම්පූර්ණයෙන්ම නෑ.
එයාල වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මම හිතන්නෙ නෑ.
හොඳයි.
ඉන්න, ඔහොම ඉන්න,
ඩීන්, ඔයා මේක...
එයාල ඒක බේරුමක් කරගනියි.
එයාලා එක්ක ගණුදෙනු කරමු පස්සේ, ඒත් දැන්,
ඔයයි මමයි, අපායට යන්න ඕන.
වෝ, ඔයාලා යනවා?
ජෝ කිව්වා එතන තමයි කියලා රූබි ඔකල්ටම් එක හංගලා තියෙන්නේ.
රූබි?
ඔයා ලිංගිකව ඇසුරු කල ඩීමන්ද?
- "ලිංගිකව ඇසුරු කරපු"?
- ඔව්.
ඉතින් දැන් ඔයාල ජෝව විස්වාස කරනවද?
හොදයි, ජෝ ඔයාව එළියට ගන්න උදව් කලා.
ඔව්, ඒත් අපාය කියන්නේ ලොකු තැනක්.
ඔයාලට හැමදාම හොයන්න වෙයි ඒක එහේ.
අපිට තව තොරතුරු ඕන.
කාගෙන්ද?
රූබිගෙන් ඇහුරොත්
රූබි මැරිලා, කෑස්.
අපිට සිද්ද වෙනවා අපිට තියෙන දේ එක්ක වැඩ කරන්න.
ඉතින් අපි අපායට යනවා, ඔයා මෙහාට වෙලා,
මන්ත්‍රය දිගටම සජීවීව තියාගන්න
අපිට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙන්න, හරිනේ?
හරි, ඊළග සැරේ අපි මේ මන්ත්‍රය කරනකොට,
අපි පළමු පන්තියේ තැනක් ගන්න ඕන,
මට මේ ජෙට් වල ප්‍රමාද වීම් එක්ක මේවා කරන්න බෑ.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
හෙයි.
- හායි.
- ඔහේලාට මෙහේ ඉන්න බෑ.
ඔව්..අපි දන්නවා
අපි මේ හොයන්නේ ඔයාලගේ ලොක්කා රොවීනාව.
ඇය ඔයාලාව සාදරයෙන් පිළිගනයි.
අලුත්ම මරණයට තීන්දු වුන ආත්ම වෙනුවෙන්.
මොකද අපි දැන් ඒමයි වැඩ කරන්නේ.
හරි.
ඒත් ඔයාට පුළුවන් නේ අපිව එයා ගාවට එක්ක යන්න?
- ඔව්.
- හොඳයි.
ඉතින්, එයාලා වැඩේ කලාද?
සෑමුයි ඩීනුයි අපායෙද?
ඔව්.
ඒත්?
ඒත් ජෝ කියපු කතාවේ ලොකු අඩුපාඩු ගොඩක් තියෙනවා,
රූබි කාටද ඔකල්ටම් එක විකුණන්න ගියේ?
ඇයි ජෝ ඒක ආයේ අරගන්න උත්සහ නොකලේ?
- ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයා බොරු කලා කියලද?
- මම හිතන්නේ අපි රූබිට කතා කලා නම් හරි.
මැරුන කෙනෙක්ගෙන්.
ඔව්, හිස් අවකාශේදි.
මට ඔයාගේ උදව්ව ඕන.
අහ්, අනිවාරෙන්.
ඕන දෙයක්.
ඔයා මාව මරන්න ඕන.
බොහෝදුරට.
කාවවත් බොහෝදුරට මරන්න පුළුවන්ද?
සිද්ධාන්තිකව...
අහ්...
... මට මරණයේ අද්දරට යන්න පුළුවන් වුනොත්,
මට පුළුවන් වෙනවා අඩිය තියන්න මරණෙන් පස්සේ ජීවිතේට,
ඊට පස්සේ රූබිව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්.
කෑස්, හිස් අවකාශය කියන්නේ ඔයාට ගැලපෙන තැනක් නෙමෙයි, මතකනේ?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒත් අපේ වැඩේදි...
මට සතුටෙන් වැඩක් නෑ, ඒ හින්දා මට අවුලක් නෑ.
ඔයා මගේ වරමෙන් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් ඇඳලා අරගන්න,
මේකේ ගබඩා කරලා තියන්න, ඒ වගේම දිගටම බලාගෙන ඉන්න.
- එහෙම ඉන්නකොට දැක්කොත් බැරි වෙලාවත්..
- ඇත්තටම මැරෙනවා වගේ, බොහෝදුරට මැරෙන එක නෙමෙයි.
මාව ආපහු ගේන්න.
කෑස්, මට ආත්මයක් නැති එක ඇත්ත,
ඒත් මම දන්නවා ඔයාව මරන එක වැරදියි කියලා.
මොකද වෙන්නේ මට වැරදුනොත්?
එහෙම වුනොත් මාව සදහටම නැති වෙයි.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා හරියට කරාවි.
අහ්, අම්, ඔයා දිගටම මේ මන්ත්‍රය සජීවීව තියාගන්න ඕන,
සෑම්ටයි ඩීන්ටයි ආපහු එන්න දොරටුව ඇරලා තියන්න,
එහෙම නැත්තම් එයාලා සදහටම එහේ හිර වෙයි.
කරමු එහෙනම් මේක.
ඔයාට විශ්වාසද?
කීයටවත් නෑ.
මට පැයක් දෙන්න.
ඊට පස්සේ මාව ගේන්න ආපහු.
මේ පැත්තෙන් කොල්ලනේ.
මට විතරද දැනෙන්නේ,
මේක නිකන්...
උගුලක්.
ඇයි ඔහේල අපිව මරන්න හදන්නේ?
මොකද ඇය අපිට කිව්ව නිසා.
- කවුද? රොවීනා?
- ජෝ.
එයා කිව්වා අපි එයාට උදව් කලොත්,
අපිව අපායෙන් එළියට ගන්නවා කියලා.
ඉතින් මොකද්ද ඇයට අපිව මරන්න තියෙන උවමනාව?
එයාගෙන්ම ගිහිල්ලා අහගන්නවා.
ඒ බැල්ලි අපිව අහුකරලා.
සිස්ටර් ජෝ.
ඔයා තාමත් මෙහේ.
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන් වෙයි උදව් කරන්න...
සිස්ටර් ජෝ මෙහේ නෑ.
දැනගන්න ලැබුනේ එයා විශ්‍රාම ගත්තා කියලා, ෆ්ලොරිඩා වලට.
ඒත් මෙන්න නොමිලෙ උපදෙසක්... ‍යාළුවෝ හදාගන්න එපා.
එයාල හැමවෙලේම තමන්ගෙන් හුඟක් ප්‍රයෝජන ගන්න බලාගෙන ඉන්නේ.
රූබි?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
රූබි.
රූබි!
රූබි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හෙලෝ, ක්ලැරන්ස්.
මෙග්.
එහෙමම නෙමෙයි.
- ඔයයි හිස් අවකාශය.
- ඔයා හැමවෙලේම ඉක්මන්.
පේන විදිහට ඔයාට රූබිව හම්බවෙන්න ඕන වගේ.
ඒ නිසා මම ඩීමන් තේමාවකින්ම ආවා.
ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
මේක මොකක් වගේද පේන්නේ, බාර් එකක් වගේද?
මේක උදව්වක් ඉල්ලනවා නෙමෙයි.
මම මෙහාට ආවේ මාරයා විසින් නියෝග කරපු,
ඉල්ලීමක් ඉටු කරන්න.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයයි එයයි එකට වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඔව්, අපි හොඳ යාළුවෝ.
ඒත් ඒකෙන් කියවෙන්නේ නෑ මම ඔයාට උදව් කරන්න යනවා කියලා.
ඔව්, එහෙම වෙයි.
ඔයාගේ නම් කිසිම විනෝදයක් නෑ.
ගිහින් එයාව අරගන්න, පීසා කාරයෝ.
රූබි.
මම කොහේද?
ඔයා මැරුනා.
මට මතකයි.
ඔයත් මැරිලද?
බොහෝ දුරට.
ඔයාගේ වාසනාවට.
රූබි, මම ඔයාව අවදි කලේ.
මොකද මම ඔකල්ටම් කියන වස්තුව හොයන නිසා,
ඒ වගේම ඒන්ජල් ජෝ කිව්වා ඔයා ඒක අපායේ හැංගුවා කියලා.
එයා එහෙම කිව්වද? එයා තාමත් ඒ වගේමයි.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඩීමන් කෙනෙක් මොනාහරි දෙයක්,
අපායේ හංගන්නවා කියන එක වෙන්න බැරි දෙයක් කියලා.
මම දන්නේ නෑ.
සෑමුයි ඩීනුයි දැන් එහේ ඒක හොයනවා.
ඔහ්, සෑම්.
කොහොමද ලොකු හාදයාට?
මම එයාට කැමත්තෙන් හිටියේ.
අපි අතරේ හොඳ සම්බන්ධතාවක් තිබ්බා එයා මාව මරන්න කලින්.
අහන්න, මට වැඩි වෙලාවක් නෑ/
අපිට පුළුවන්ද කතා කරන්න...
ඔයා ජෝගෙන් ඔකල්ටම් එක ගැන අහන්න ගියාම...
මම එයාව හම්බවෙන්න ගියාම?
එයයි මට කතා කලේ.
මේක උගුලක්ද?
මොකද මම ඔයාව නැති කරලා දානව ඒම වුනොත්.
වාව්, එහෙමයි එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්නේ.
පෙම්වතිය...
මම ඔහේගෙ පෙම්වතිය නෙමෙයි,මොනවද ඔහේට ඕන?
මේකයි ගණුදෙනුව?
ලුසිෆර් සහ මයිකල් එකිනෙකා වලි පිටනේ ඉන්නේ,
ඉක්මනින්ම දෙන්නා අතරේ ලොකු දෙයක් වේවි.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලුසිෆර් එක්ක ශක්තිමත් කියලා,
ඒත් අපි දෙන්නම දන්නවා ඒ දෙන්නා ගහගන්න ගියොත්,
ඒක ලෝක විනාශයක් වගේ තමා.
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන එකකුත් නෑ.
සමහරවිට.
සමහරවිට දේවල් ඔයා කිව්ව විදිහට වෙයි,
ඒත් සමහරවිට එයාලා දිව්‍ය ලෝකෙට යාවි.
ඉතින් එයාලා මම කිව්ව විදිහට කලොත්, හැමෝටම දෙවනි සැලැස්මක් ඕන.
අහන්න, ඔයාටයි මටයි එකට වැඩ කරන්න
වුන වෙලාවේ ඉදලා හොඳට අපි වැඩ කලා,
ඔයා බලගතු ඩීමන් කෙනෙක්,
ඒ වගේම මම දක්ෂ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
ගහගැනිල්ල ඉවර වුනාට පස්සේ,
අලුත් ලෝකයක් බිහි වේවි,
ඒ වැඩේ අපිට වාසිදායක කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වේ ඒකෙන් අපි ඔක්කම මැරෙයි කියලා.
අපිට ඒම වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක සිද්ද වෙන තැනින් අයින් වෙලා
ආරක්ෂිතව ඉන්න පුළුවන් නම් ඕන නෑ.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔකල්ටම් එක.
ඔකල්ටම් කියන්නේ තැනක්ද?
තැනක්...ස්ථානයක්...
ඔයාට ඕන එකක් ඒකට කියන්න පුළුවන්, ඒක බලසම්පන්නයි.
ජෝ සහ මම සැලස්මට එකඟ වුනා, මම ඒක හැංගුවා.
මට පුළුවන් ඔයාට තැන කියන්න.
අනික ඒක අපායේ නම් නෙමෙයි තියෙන්නේ.
- ජෝ දන්නවද ඒක තියෙන තැන, මොකද එයා උත්සහ කලොත්...
- නෑ.
ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්නම බෑ.
ඒත් ඔයාට පුළුවන් මාව විශ්වාස කරන්න...
මොකක් කලොත්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් එක කොන්දේසියක් උඩ.
ඔයා මාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන.
මොකක්?
- යාළුවනේ, ඔයාල ආපහු ඇවිත්.
- ජැක්, මොන මඟුලක්ද?
ඇයි එයාලා මේ තැනට හිස් අවකාශය කියන්නේ?
මේ තැන පිරිලා තියෙන්නේ.
මෙතන ශෝකයෙන් හා බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පිරිලා තියෙන්නේ,
ඩීමන්ලා සහ ඒන්ජල්ලා ඔවුන්ගේ පසුතැවීම් සමඟ විදින දුක
ඔවුන් තුල දිගින් දිගටම සෙල්ලම් කරවනවා.
සදහටම.
ඔව්, මම දන්නවා.
එයා මැරිලා, එක විදිහකට.
- දැනට.
- මොකක්?
ඔයා පැහැදිලිවම සම්බන්ධයි, කැස්ටියෙල්.
උත්සහ කරලා බලන්න.
හරි මම උත්සහ කරන්නම්.
ඔකල්ටම්, ඒක...
කැස් හිස් අවකාශෙට ගියා,
රූබිව හම්බවෙන බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔකල්ටම් එක කොහේද තියෙන්නේ කියලා හොයාගෙන එන,
බලාපොරොත්තුවෙන්.
- ඒ කිව්ව ටිකේ තියෙන්නෙම බලාපොරොත්තුවෙන් කියන එකනේ.
- එයාව දැන්ම ගේන්න.
ඒයි, ක්‍ලැරන්ස්!
ඔයා ඔයාට ඕන දේ ගත්තනේ.
දැන් මොකද? ඔයා හිතන්නේ ඔයාට නිකන්ම ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්, මොකද අපිට ගණුදෙනුවක් තිබ්බා.
මම දන්නවා අපිට ගණුදෙනුවක් තිබ්බා, පිහාටුවෝ.
ඔහේ තාම මැරිලා නෑනේ.
ඒත් ඔයා මෙහේ ඉන්න තාක්කල්,
මට ඔයාට එහෙම වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට හිරිහැර කරන්න බෑ.
ජැක් කිව්වා අපි හැමෝම එකම පැත්තේ කියලා, චක්ට එරෙහිව.
මම ඉන්නේ මාරයාගේ පැත්තේ.
අයියෝ, නැඟිටින්න.
එයාගේ සැලැස්ම වැඩ කරන කොට,
මට අන්තිමට නින්දට යන්න පුළුවන්.
ඒකද එයා පොරොන්දු වුනේ?
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එන්න, කෑස්, එන්න.
එයාගේ සැලැස්මේ තියෙන විනෝද ජනක වැඩේ තමා...
එයා ඔයාව ඕන කියලා කිසි දෙයක් කිව්වේ නෑ.
බබෝ, ඔයාට නිකන්ම ලේසියෙන් මෙහාට ඇවිල්ලා ආයේ යන්න බෑ.
ඒකෙන් පිලිවෙලට තියෙන දේවල් බිඳෙනවා.
කෑස්!
චාර්ඩනේ ටිකක් බොනවද, ක්ලැරන්ස්?
(Chardonnay - සුදු වයින් වර්ගයක්)
ඔව්නේ, ඔයා හොඳ තත්වෙකින් නෙමෙයිනේ ඉන්නේ.
ඉක්මනට හම්බවෙමු.
ඔයාලා ආපහු ඇවිල්ලා.
ඔව්, ඔයත් යාන්තමින් බේරිලා ආවානේ.
ඔයා නම් මෝඩයෙක් ඇත්තටම.
මොකද වෙන්නේ ඒක වැඩ නොකලා නම්?
ඒත් ඒක වැඩ කලානේ.
ඔකල්ටම් එක කවදාවත් අපායේ තිබ්බේ නෑ,
ඔව්, අපි ඒක දැනගත්තා.
ඔකල්ටම් කියන්නේ පේන විදිහට,
මේ ලෝකේ තියෙන ආරක්ෂිතම තැන.
ජෝ නිකන්ම ඒක දීලා දාන්නේ නෑ.
ඒක තැනක්ද?
ඉතින් ඔයා රූබිව හම්බවුනා.
ඒ වගේම මම ඒක තියෙන තැනත් අහගත්තා.
මම තාමත් මෝඩයෙක්ද?
- හොඳයි, ඔව්.
- අපි යමු එහෙනම්.
ඉන්න.
මොකද වෙන්නේ චක් අපි දිහා බලලා අපි කරන දේ දැනගත්තොත්,
ඒක සෑහෙන අවුලක් වෙයි නේද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට තියෙනවා නියම අදහසක්.
චක් ආපහු ඇවිල්ලා අපි ගැන බැලුවොත්,
එයා අපිව බලන්නේ මේ බංකරේ දිහා.
අපි ඒක දන්නේ නෑනේ.
අපි ඒක දන්නේ නෑ කියන්න බෑනේ.
ඉතින් චක්ට ඕන අපි මේ,
බංකරේ ඉන්නව දකින්න.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ අර අය ඔයාලා වගේ ඉන්න එකද?
ඒක එච්චර අමාරු නෑනේ,
මායි සෑමුයි හැමදාම ඉන්නේ.
ඉතින් මම හිතුවේ අපි මන්ත්‍රයකින් දොරටුවක් අරිනවා,
හරියට අපි විනාශ වෙච්ච ලෝකේදි කලා වගේ.
(ක්‍රව්ලි ඩීන් සහ සෑම්ට ලෝකයයකට යන්න මන්ත්‍රයක් කලෙ තමන්ව කැප කරලා, අනිත් ලෝකේ මයිකල් හිටියේ, අන්න ඒ ලෝකය ගැන මේ කියන්නේ)
ඒත් අපි ආක්ඒන්ජල් වරමක් ඕන වෙන්නේ නෑ,
මොකද අපි එයාලව එළියට ගන්න හදන්නේ මේ,
ලෝකයන් දෙක අතර තැනින් නිසා.
මම හිතන්නේ කෑස්ගේ වරමෙන් ටිකක් ඇති වෙයි.
එහෙම නැත්තම් එයාලව වෙන ලෝකෙකට විසි කරලා දාවි.
සමහරවිට.
ඒත් ඒක හොඳයි අපි එයාලට මෙතන ඉන්න අරිනවට වඩා.
(මන්ත්‍රයක්)
ආපහු ගෙදරට ආවා එහෙනම්,
ඔයාලා දඩයක්කාරයෝද?
අපි දඩයක්කාරයෝ වෙලා හිටියා.
පවුලේ රැකියාව.
ඒත් අපේ ලෝකේ සෑහෙන දුරට විනාශයි.
අපි එහෙන් පැනගත්තා ඒක පුපුරලා යන්න කලින්.
ඒ දෙවියෝ.
- දෙවියෝ?
- ඔව්.
ඔයාලට තව බියර් එකක් ඕන වෙයි.
අපි ඇත්තටම මේ දේවල් වැඩිය බොන්නේ නෑ.
තාත්තා ඒවා ගෙදර තියාගන්නෙත් නෑ/
එයා කැමති එයාගේ ප්‍රයිවර් ලේබල් ස්කොච් වලට විතරයි.
(Private Label - මත්පැන් නිශ්පාදනය කරන ඇමරිකාවේ ප්‍රසිද්ධ ආයතනයකි.)
එයා අපිව නරක් කරනවා.
ඉන්න, ඔයාලගෙ තාත්තා තාමත් ඉන්නවද?
ඒ වගේම එයා ඔයාලව නරක් කරනවා?
එයා එහෙම තමයි.
අපි දන්නේ නෑ එයා දැන් කොහේද කියලා.
අපි හැමෝම දොරටුවෙන් එකට ආවේ,
ඒත්, හිතෙන විදිහට අපි වෙන් වෙලා.
තාත්තට.
දැකලා තියෙන හොඳම මිනිහා.
ඉතින්, මෙහේද ඔයාලා ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, ඔව්.
එතකොට මෙතනද ඔයාලගේ දඩයම් වැඩ මෙහෙයුම් කරන තැන?
මම කිව්වේ,
අපි ඇත්තටම මෙහෙයුම් වගේ දේවල් කරන්නේ නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, අපි...
අපි හොඳට වැඩේ කරගෙන යනවා, අපි...
අපි රට පුරාම රාක්ෂයෝ දඩයම් කරනවා.
ඒක නම් අඩු මට්ටමක තියෙන්නේ නේද?
ඒත් අපි, අපි ඒක කරන්නේ ලෝකය පුරාම.
අපිට හැමවෙලේම වගේ පයිලට්ලා දෙන්නෙක් ලෑස්ති පිට තියාගන්න වුනා.
ඔයාලට තියෙනවද ඔයාලගෙම ගුවන් යානයක්?
ඔයාලට නැද්ද?
අයියෝ, කොහොමද ඔයාලා කළමණාකරණය කරගන්නේ?
කොහොමද ඔයාලා ඒවගේ වියදම දරාගන්නේ?
අපිට ගෙවනවා.
රාක්ෂයෝ දඩයම් කරනවට.
ඔයාලට මොකක්?
ඔව් හන්ටර්කෝප් එක ඒ වැඩේ කරනවා.
හන්ටර්කෝප්?
ඔව්, හොඳයි, ඒ හැම ගාණක්ම වයසක හාදයට දෙන්න එපැයි.
මුල ඉදලම එයා මුළු අධිරාජ්‍යයක් ගොඩ නැගුවා.
තාත්තට,
දැකලා තියෙන බුද්ධිමත්ම මිනිහා.
හරි.
හරි අහන්න, කොල්ලනේ,
ස්තූතියි ආයේ සැරයක් බේරගත්තට.
සතුටුයි ඔයාලව ඒකෙන් ගලවගන්න ලැබුන එක.
දන්නවද, අපිට මෙහේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් ඇවිල්ලා තියෙනවා.
- ඔහ්.
- දෙවියෝ ඔයාලගේ ලෝකේ විනාශ කලා අපි කිව්වා වගේම...
ඉතින් දැන් එයා අපේ එකටත් ඒකම කරන්න හදනවා.
ඉතින් අපි එයාව නවත්තන්න ඕන.
එත් එයා අපි දිහා ඇහ ගහගෙන ඇත්තේ.
ඉන්න.
දෙවියෝ ඔයාල දිහා ඇහ ගහගෙන ඉන්නේ?
ඔව්.
ඒක හරියට අපි අතරේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
ඉතින් බැරි වෙලාවත් එයා අපි දිහා බැලුවොත්,
අපිට ඕන නෑ එයා අපි කරන දේ දකින්න.
ඉතින් ඔයාලා දෙන්නට වෙනවා මෙහේ ඉන්න,
අපි වගේ හැසිරෙමින්.
ඉතින් කොහොමද අපි ඒක කරන්නේ?
මුලින්ම, සමාවෙන්න ඕන,
ඔයාට ඔයාගේ මෑන් බන් එක කපන්න වෙනවා.
(Man bun - කොණ්ඩ මෝස්තරයක්, මෙතන අන්ති ලෝකේ සෑම් කපලා තියෙන කොණ්ඩ මෝස්තරය)
මම කපන්නේ නෑ.
හරි, ඊළගට...
මේකද තැන?
ඔයාට විශ්වාසද?
රූබි විශේෂ කරලම කිව්වා.
ඔව්, හරි, ජෝත් එහෙම තමයි කිව්වේ.
යාළුවනේ, මම දන්නවා මම ඔයාලා තරම් මේ වගේ වැඩ කරලා නෑ කියලා,
ඒත් මේක ටිකක් ලේසි වැඩියි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාලට මුකුත් ඇහුනද?
ඒ වළහෙක්නේ?
- නෑ, ඒ පේන විදිහට...
- හෙල්හවුන්ඩ්ලා.
ඩීන්.
ඩීන්, ඔයා ටිකක් ඉක්මන් කලොත් නරකද?
යන්න, යන්න, යන්න!
- ඔයා අල්ල ගත්තද?
- ඔව්.
පේන විදිහට රූබිට හෙල්හවුන්ඩ්ලා ගැන කියන්න අමතක වෙලා වගේ.
ඔව්, ඒ වගෙ තමා.
අපි කොහේද හරියටම බලන්න ඕන.
එයා කිව්වේ “කුරුසියේ මුදුන” මාර්ගය පෙන්නලා දෙයි කියලා.
ඒක පෙන්වන්නේ මොකද්ද?
ඔයාලට ටිකක් ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද!
ඩීන්, කෑස්.
කුරුසියේ මුදුන...
අන්න අතන.
කට්ටිය, මට මුන්ව දිගටම අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මොන මඟුලක්ද ඒ? සිතියමක්ද?
සමහරවිට ඒක යතුරක් වෙන්නැති.
ඒකේ තියෙන්නේ ඉනෝකියන් ඡේදයක්.
ඒකෙන් සරලවම කියවෙන්නේ,
"ඔකල්ටම් එකේ සිටීම නම් ඔබ,
ඔකල්ටම් එක ඔබ තුල තිබිය යුතුයි".
එයාලා කිව්වා මෑන් බාන් එක අයින් කරන්න කියලා, සැමුවෙල්.
බලන්න, මේ ඇඳුම් ගන්න දෙයක් නෑ.
මට කොහේ හරි රේඛාවක් අඳින්න වෙනවා,
එතකොට මගේ කොණ්ඩේ...
බය හිතෙනවා.
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
මේක තමයි ඉතින්.
ඔවුන් කිව්වා අව්‍යාජව ඉන්න කියලා,
බියර් එකක් බීගෙන කම්පියුටර් එක ඉස්සරහා ඉඳගෙන.
- එහෙමද එයාලගේ ජීවිත ගෙවෙන්නේ?
-ම්ම් හ්ම්ම්.
මගේ දෙයියනේ.
ඔයාට ඒක පුරුදු වෙයි.
වෝහ්!
-හෙයි, ලොකු හාදයෝ.
- මේක බලන්න.
මේක ටොන් එකක් විතර ෆයිල් තියෙනවනේ.
මගේ බොත්තම් ඔබන්න මාව බලන්න ඕන නම්.
හිතා ගන්න පුළුවන්ද මොනවා වෙයිද කියලා තාත්තට අපිව මේ වගේ දේවල් එක්ක අහුවුනොත්?
සුභ ගමන්, වියදමට දෙන සල්ලි වලට.
වාව්.
චැට් කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නම ඕන, සැමී,
මේ සෑමුයි ඩීනුයි,
දන්නවනේ, එයාලා සරලයි.
ඒත් එයාලට මේ තැන එයාලට කියලම තියෙනවා.
කාර්තුමය වාර්තා නෑ,
ආයෝජක ඇමතුම් නෑ.
එයාලට වෙන අක්‍රන්න දෙයක් නෑ,
රාක්ෂයෙක් දඩයම් කරගෙන, බියර් එකක් බොන ගමන්,
අසභ්‍ය වීඩියෝ එකක් බලනවා ඇරෙන්න.
හෙයි, ලොකු හාදයෝ.
ඔව්.
ඔවුන් ඒක කරයි.
මම ඒකට කැමති නෑ, හරිද?
මම කියන්නේ, මුලින් ජෝ අපිව මිනීමරු ඩීමන්ලා සෙට් එකකට අහු කලා,
දැන් රූබි අපිට හෙල්හවුන්ඩ්ලා සෙට් එකක් එවලද?
මේ කිකිළියන්ට ඕන අපි මැරෙනවා දකින්නමයි.
- මම මේකේ කිසිම කොටසක් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
- ආහ්!
කොහේද ඒක?
- අම්, මම ඒක ගිල්ලා.
- ඔයා මොකක්?
මොකද ඒකේ කියලා තිබ්බනේ ඒක මගේ ඇතුලේ තියෙන්න ඕන කියලා, ඉතින්...
- නෑ, ඒක එලියට දාන්න.
- ඒකට කමක් නෑ.
හරිද? මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
ආහ්.
ජැක්, ජැක්?
ජැක්?
ජැක්.
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න බෑ.
මිනිස්සුන්ට මෙහෙට එන්න බෑ.
ඔයා ඒන්ජල් කෙනෙක්ද?
අම්, ඒක දිග කතාවක්.
කොහොමද මිනිස්සු මෙතනින් ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
මේක තමයි උද්‍යානය.
මනුශ්‍යත්වයේ ආරම්භය වුන තැන..
ඔයා කියන්නේ, ඊඩන්ද?.
හරියට ඇඩම් සහ ඊව් වගේ?
දෙවියෝ එයාලට හුඟක් ආදරේ කලා.
ඔහුගේ ත්‍යාග නිර්මාණ,
ඔහු ඔවුන්ව සහ සියළු මනුෂ්‍ය වර්ගයා,
පිටුවහල් කරනකල් උද්‍යානයේ පරිපූර්ණත්වය....
ඔහු සඟවලා තිබ්බා.
මේ ස්ථානයට මාව කොහොමහරි
වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා මට කිව්වා.
සමහරවිට.
ඔයා ඒක හොයාගන්න අදහස් කරනවා නම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම දැනගනීවි.
ජැක් ආයේ ආවොත් කියලා ඔයා අදහස් කලේ මොකද්ද?
මම දන්නේ නෑ මෙතන මොකද්ද වෙන්නේ කියලා..
මම-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේකට සම්බන්ධ වෙයි කියලා
මැජික් බෝලයක් හම්බවෙලා ඒකත් එක්ක එයා අතුරුදහන් වෙන කොටසක් ඩීන්.
කවුද ඔයා ඇත්තටම?
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන?
හරි, එහෙනම් ඔයාට මොකද්ද ඊළගට කරන්න ඕන?
හරි.
ජැක්, මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
සුසී!
ආපහු හැරෙන්න බෑ,
ඔයාට දැන් ඒක තේරෙනවා ඇති.
අහ්!
- මං කියන දේ අහන්න!
- මට තනියෙන් ඉන්න දෙන්න!
එයාලා ආයේ කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මොන මඟුලක්ද?
ආහ්!
ජැක්.
ජැක්?
හෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි එහෙනම් යාළුවනේ,
උදව්වට ස්තූතියි.
දැන් එහෙනම් යන්න වෙලාව,
ඔයා දන්නවනේ, අපි...
අපි හැමෝටම එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හරියට ක්ලබ් එකක් වගේ.
ඒක අමුතු දෙයක් වේවි.
ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් වෙන එකක් නෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයාලට බ්‍රසීලය නියමෙට ගැලපෙයි, හරිද?
ඒක සෑහෙන දුර තියෙන්නේ,
එහේ මුහුදු වෙරලවල්, කාර්නිවල් සහ කෙල්ලොයි ඇරෙන්න වෙන මුකුත් නෑ.
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ අපිට ෆ්ලැනල් ෂර්ට් තියාගන්න පුළුවන් කියලද?
(සෑම් වැඩිපුර අඳින කොටු කොටු තියෙන ෂර්ට් වර්ගය)
බෑ.
හරි.
අපි වට පිටාව බලනකොට,
අපි ඒක දැක්කා.
- "ඒක"?
- කාර් එක..
ඔහේලා ඒක ඇල්ලුවේ නෑනේ..
ඔහ්..
අපි ඒක පැද්දත් එක්ක.
සමාවෙන්න, මොකද්ද කිව්වේ?
අපි යනවා එහෙනම්.
ආව්, මගේ අත... ඔයා රිද්දනවා.
- සෑම්.
- ඩීන්..
රියෝ වලදි සතුටු වෙනවලා එහෙනම්!
කොල්ලා හොඳින්ද?
මම දන්නේ නෑ.
එයා සනීප වෙලා වගේ පේන්නේ..
ඉතින්, ජැක් ආයේ ඇවිල්ලද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඒත්, මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවා.
ජැක්, එයා...
ඔහු උද්‍යානයට ගිහිල්ලා.
එය දේවත්වයේ හා මනුෂ්‍යත්වයේ සන්ධිස්ථානයක්.
නෙරපා හැරීමෙන් පස්සේ ඉදලා කවුරුවත් එහේ ඉදලා නෑ.
(ඒ කියන්නේ මනුශ්‍යත්වය දෙවියන් නෙරපා දැම්මට පස්සේ)
ජැක් ඇරෙන්න.
හෙයි ජැක්.
කොහොමද ඔයාට?
මට...
මට හුඟක් සමාවෙන්න.
ඔයාට මොකක්ද?
ඇයි මට ඒකෙ දැනුනේ නැද්ද?
මම කියන්නේ මගේ අම්මත් නැති වුනා.
ඇයි මට තේරුනෙ නැත්තේ?
ඒක මගේ වැරද්ද.
ජැක්...
එයාගේ ආත්මේ ආයෙ හම්බවෙලා.
කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
≡ පරිවර්තනය හා සිංහල උපසිරසි ගැන්වීම≡
♦♠♥♣ කවිශල් රසින්ත (ලුසී)♦♠♥♣
www.baiscopelk.com ©
Subtitles by explosiveskull
Corrected by Firefly